一、类库说明：
     大家好，为了方便以后的开发，我利用一些时间整理一下一些项目的公共类库(.Net)，希望以后可以打包成Dll，开发时直接导入项目中即可。由于我没有参与以前项目的开发，所以只能凭自己感觉找一些公用的类库出来，可能有些遗漏或者找的不好的地方，希望大家能够把自己常用的公共类库提取出来，然后我统一下，打包成我们的公用类库，方便以后开发和管理，这也可以算是我们公司和团队的财产哦。

     麻烦大家有空时把常用的开发类库整理一下，可以发给我：liufuling@sxmobi.com。
     另外，公共类库有什么bug、缺少什么、或者不合理的地方或者更好的方法也可以发给我。谢谢！

     PS：该类库尚未进行测试，只是集成的一个简单的模型而已，可能大家还有一些比较常用的类库尚未加入进来，所以....

二、类库介绍：

1. 类库的命名空间为：Sxmobi.Utility

2. 类库的结构如下：

Utility                             ---  公共类库
   |- Web                                 ---Web开发常用类库
   |- Array                                --- 数据集常用的操作类库
   |- DB                                    --- 数据库操作的类库
   |- IO                                     --- 输入输出操作类库
   |- Security                            --- 安全相关的类库，例如MD5、加解密
   |- Comm                              --- 其它公用的类库

Web                                ---- 一个Demo网站（现在Demo只有分页和Sql数据库读取的部署方式）
   |- App_Code
         |- DAL                            --- 数据访问层
         |- Logic                          --- 数据逻辑层
         |- Model                        --- 数据模型层
         |- DbBase.cs                  --- 数据库操作基类
         |- SysConfig.cs              --- 系统配置类
   |- App_Data
   |- web.config
   ……

     不知道这种开发模式是否适合大家？
    




---------
姓名：刘付灵（Foolin）
职务：技术部运营技术支持
部门：深圳深讯和科技有限公司
地址：深圳市南山区高新中四道31号研祥科技大厦7A
邮编：518057
手机：13616187178
邮箱：LiufuLing@sxmobi.com
网址：http://www.sxmobi.com